# CK II : AGoT - Russian Localisation (Fixed)
Исправленный и дополненный русификатор Crusader Kings 2 : A Game of Thrones (v. 2.2). В основе лежат "рабочие" файлы русификатора, которые любезно предоставил [Деймон Блэкфайр](https://www.strategium.ru/forum/profile/15285-deymon-blekfayr/). А именно версия от 18.07.2020, т.е. последняя, в которую были включены мои предыдущие правки.
# Установка
Мод рассчитан на использование в паре с русификатором CK II от e479. Самую свежую версию можно найти на [Yandex Disk](https://yadi.sk/d/_53z7PyCchlEWQ).
## Вариант 1 (правильный)
1) Разместите папку "AGoT_Rus_Fixed" и файл-дискрипшн с аналогичным названием по адресу: C:\Users\\%username%\\Documents\Paradox Interactive\Crusader Kings II\mod
2) В лаунчере поставьте галочку напротив "AGoT - Russian Localisation (Fixed)".
3) Мод будет работать как с англоязычным AGoT, так и с уже русифицированным Деймоном Блэкфайром.
## Вариант 2 (нежелательный)
1) Содержимое папки "AGoT_Rus_Fixed" копируйте в папку AGoT с заменой.
2) Актуально как для англоязычного AGoT, так и уже русифицированной версии Деймона Блэкфайра.

Если вы используете неофициальные англоязычные саб-моды (такие как AGOT More Bloodlines) будьте готовы, что они перекроют часть переведенного текста английским (к примеру, имена исторических персонажей).
# Правки включают
1) Исправлена и дополнена система генерации названий/описаний создаваемого кузнецом оружия.
2) Исправлена система "префиксно-суффиксной" генерации "рекомендуемого" названия для валерийских клинков.
3) Реализовано склонение культур. Т.е. вместо Мирийскаяского/Мирийскаяским -> Мирийского/Мирийским и т.п..
4) Исправлено отображение списка богов после загрузки сохранения, если при реформации религии была выбрана доктрина "Поклонение Семерым". Также реализована динамическая смена имени правителя Империи И-Ти в списке божеств религии И-Ти.
5) Частияно (не все ключи локализации были переписаны под новую систему) реализована зависимость окончаний от пола и количества верховных богов. Т.е. вместо Боги пообещал/Бог пообещал/Богиня пообещал -> Боги пообещали/Бог пообещал/Богиня пообещала и т.п.
6) Правки файлов русификации: неверные/поломанные переменные, опечатки, неточности перевода, стилистические ошибки.
7) Исправления нескольких косяков самого мода: добавлены потерянные переменные, исправлен косяк в GUI, Макхрош во времена Века Крови снова становится руинами Ваэс Орвик, решение о восстановлении Харренхолла более недоступно на стартовых датах до рождения Харрена, Морс Мартелл и его предки на последней дате саб-мода "Ройнарские войны" больше не приобретают "арабскую" внешность.
# P.S.
Как я уже упоминал ранее, изначальным автором является Деймон Блэкфайр, я лишь продолжил развивать его наработки. Честь и хвала ему за многолетний труд.